Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: continue BNGOT with 1 more formula
[DOC] thesis: fix 1 spelling mistake

Однако данный функционал не является квадратичным вследствие того, что
неизвестная $\alpha$ входит в выражение через аргументы тригонометрических
функций. Тем не менее, авторы приводят основанный на квадартичном 
программировании алгоритм, который позволяет решить эту задачу.

@@

>>>>

Однако данный функционал не является квадратичным вследствие того, что
неизвестная $\alpha$ входит в выражение через аргументы тригонометрических
функций. Тем не менее, авторы приводят основанный на квадртичном 
программировании алгоритм, который позволяет решить эту задачу.

@@

где используя известное выражение для опорных чисел в углах измерения через
опорные числа в углах восстановления можно получить:

$$
\frac{\partial h_{\phi}(\theta_{i})}{\partial \alpha} =
\frac{cos(\phi_{R_{i}} + \alpha - \theta_{i})}{sin(\phi_{R_{i}} - \phi_{L_{i}})}
h_{L_{i}} +
\frac{cos(\theta_{i} - \phi_{L_{i}} - \alpha)}{sin(\phi_{R_{i}} - \phi_{L_{i})}}
h_{R_{i}}
$$
